# Погружение в Python (семинары).
```
Выполнила студентка Geek Brains - Зуева Елена Юрьевна, группы № 6032.
```
>Задание 1. Логирование с использованием нескольких файлов Напишите скрипт, который логирует разные типы сообщений в разные файлы. Логи уровня DEBUG и INFO должны сохраняться в debug_info.log, а логи уровня WARNING и выше — в warnings_errors.log.

Ссылка на решение => [Task_1](./main1.py)
---
>Задача 2. Работа с текущим временем и датой Напишите скрипт, который получает текущее время и дату, а затем выводит их в формате YYYY-MM-DD HH:MM:SS. Дополнительно, выведите день недели и номер недели в году.

Ссылка на решение => [Task_2](./main2.py)
---
> Задача 3. Планирование задач Напишите функцию, которая принимает количество дней от текущей даты и возвращает дату, которая наступит через указанное количество дней. Дополнительно, выведите эту дату в формате YYYY-MM-DD.

Ссылка на решение => [Task_3](./main3.py)
---
> Задача 4. Опции и флаги Напишите скрипт, который принимает два аргумента командной строки: число и строку. Добавьте следующие опции: `● --verbose`, если этот флаг установлен, скрипт должен выводить дополнительную информацию о процессе. `● --repeat`, если этот параметр установлен, он должен указывать, сколько раз повторить строку в выводе.

Ссылка на решение => [Task_4](./main4.py)
---

> Задача 5. Запуск из командной строки Напишите код, который запускается из командной строки и получает на вход путь до директории на ПК. Соберите информацию о содержимом в виде объектов namedtuple. Каждый объект хранит: имя файла без расширения или название каталога, расширение, если это файл, флаг каталога, название родительского каталога. В процессе сбора сохраните данные в текстовый файл используя логирование.

Ссылка на решение => [Task_5](./main5.py)
---