# Автоматизация тестирования веб-приложений на Python (семинары в записи)
```
Выполнила студентска GeekBrains Зуева Елена группа №6032
```

**Урок 1. Реализация тестирования API с использованием DDT**

Задание

Условие: Добавить в задание с REST API ещё один тест, в котором создаётся новый пост, а потом проверяется его наличие на сервере по полю «описание».

Подсказка: создание поста выполняется запросом к https://test-stand.gb.ru/api/posts с передачей параметров title, description, content.

Что ещё можно почитать:
• Описание Wikipedia API
• Пример использования zeep
**Урок 2. Кроссбраузерное тестирование с Selenium WebDriver**

Задание

Условие: Добавить в наш тестовый проект шаг добавления поста после входа. Должна выполняться проверка на наличие названия поста на странице сразу после его создания.

Совет: не забудьте добавить небольшие ожидания перед и после нажатия кнопки создания поста.
Что ещё можно почитать:
• Начинаем работать с Selenium в Python

**Урок 3. Тестирование с использованием PageObject**

Задание

Условие: Добавить в проект тест по проверке механики работы формы Contact Us на главной странице личного кабинета. Должно проверятся открытие формы, ввод данных в поля, клик по кнопке и появление всплывающего alert.

Совет: переключиться на alert можно командой alert = self.driver.switch_to.alert
Вывести текст alert.text

Формат сдачи: В качестве решения принимается написанный нами ранее проект с добавлением шага по проверке Contact Us и правками всех необходимых вспомогательных файлов.

Что ещё можно почитать:
• Легкое веб-тестирование с Python, Pytest и Selenium WebDriver, часть 5: создание теста Page Object Selenium при помощи Python

**Урок 4. Доработка тестового проекта**

Задание

Условие: Добавить в проект тесты API, написанные в ходе первого семинара.
Доработать эти тесты в едином стиле с тестами UI, добавив логирование и обработку ошибок. Должен получиться единый тестовый проект.

Формат сдачи: проект на Python с обязательным использованием Pytest

Что ещё можно почитать:
• Руководство по обработке исключений Python
