### Урок 1. Тестирование cli в linux без использования фреймворков

```
Выполнила студентска GeekBrains Зуева Елена группа №6032
```

**Задание №1.**

*Условие:*
Написать функцию на Python, которой передаются в качестве параметров команда и текст. Функция должна возвращать True, если команда успешно выполнена и текст найден в её выводе и False в противном случае. Передаваться должна только одна строка, разбиение вывода использовать не нужно.

**Задание №2. (повышенной сложности)**

*Условие:*
Доработать функцию из предыдущего задания таким образом, чтобы у неё появился дополнительный режим работы, в котором вывод разбивается на слова с удалением всех знаков пунктуации (их можно взять из списка string.punctuation модуля string). В этом режиме должно проверяться наличие слова в выводе.


### Урок 2. Создание первых тестов на pytest

**Задание 1.**

*Условие:* 
Дополнить проект тестами, проверяющими команды вывода списка файлов (l) и разархивирования с путями (x).

**Задание 2.**

- Установить пакет для расчёта crc32 (sudo apt install libarchive-zip-perl)
- Доработать проект, добавив тест команды расчёта хеша (h). Проверить, что хеш совпадает с рассчитанным командой crc32.

### Урок 3. Использование фикстур в pytest. Создание отчетов о тестировании

**Задание 1.**

*Условие:*
 - Дополнить проект фикстурой, которая после каждого шага теста дописывает в заранее созданный файл stat.txt строку вида:
время, кол-во файлов из конфига, размер файла из конфига, статистика загрузки процессора из файла /proc/loadavg (можно писать просто всё содержимое этого файла).

**Задание 2. (дополнительное задание)**

- Дополнить все тесты ключом команды 7z -t (тип архива). Вынести этот параметр в конфиг.
- Данное задание является промежуточной аттестацией.

### Урок 4. Реализации автодеплоя и тестов по SSH

**Задание 1.**

*Условие:*
- Переделать все шаги позитивных тестов на выполнение по SSH. Проверить работу.